Skulderblads-klem---100---Gør elastikken kortere til cirka skulderbredde og hold armene strakt frem foran kroppen. Træk nu armene ud til siden og bagud til elastikken rammer brystkassen. Fornem, at du klemmer skulderbladene sammen på ryggen. Før armene kontrolleret tilbage igen. Hold dine albuer let bøjede under hele bevægelsen.---1---Views\Video\Skulderbladsklem.mp4---Skulder-Balder
Squats---101---Squats udføres ved at stå med fødderne lidt bredere end hoftebredde og ryggen neutral. Sænk kroppen ved at bøje knæ og presse hofterne bagud, som om du sætter dig på en stol, og hold vægten på hælene. Vend tilbage til startpositionen ved at strække benene og holde brystet op. Hold core spændt og knæene i fodens retning under hele bevægelsen.---2---Views\Video\Squats.mp4---Ben-Balder
Hip Thrust---112---Sid med overkroppen op ad en kant eller væg (eller på gulv hvis uden udstyr), fødderne i gulvet. Pres hofterne op mod loftet ved at spænde balderne og sænk kontrolleret ned igen.---2---Views\Video\placement.png---Balder-Ben-Lænd
Reverse Crunch---113---Læg dig på ryggen med benene løftet. Træk knæene ind mod brystet ved at løfte hofterne fra gulvet. Sænk kontrolleret.---2---Views\Video\placement.png---Mave-Lænd
Inchworm---114---Start stående, bøj frem og gå ud i en planke. Spænd core og gå tilbage igen.---2---Views\Video\placement.png---Overkrop-Mave-Skulder
Back Extensions (gulv)---115---Læg dig på maven. Løft overkroppen let fra gulvet ved at spænde ryggen, hold kort og sænk kontrolleret.---2---Views\Video\placement.png---Ryg-Lænd
Step Back Lunges---116---Tag et skridt bagud og sænk kroppen til begge knæ er bøjet. Pres igennem forreste hæl for at komme op igen.---2---Views\Video\placement.png---Ben-Balder
Dead Bug---117---Læg dig på ryggen med arme og ben løftet. Sænk modsatte arm og ben uden at miste spændet i maven. Skift side.---2---Views\Video\placement.png---Mave-Lænd
Push-Up to Shoulder Tap---118---Lav en armhævning og tap derefter skiftevis hver skulder med modsatte hånd. Hold hofterne stabile.---2---Views\Video\placement.png---Arme-Overkrop-Skulder-Mave
Squat Jump---119---Lav et almindeligt squat og hop eksplosivt op. Land blødt og gå direkte ned i næste gentagelse.---2---Views\Video\placement.png---Ben-Balder-Overkrop
Planke med Benløft---120---Hold en almindelig planke og løft skiftevis benene let fra gulvet uden at rotere hofterne.---2---Views\Video\placement.png---Mave-Lænd-Balder
Arm Circles---121---Stå oprejst og løft armene til siden. Lav små cirkler fremad og bagud for at aktivere og styrke skuldrene.---2---Views\Video\placement.png---Skulder-Overkrop
