Skulderblads-klem---100---Gør elastikken kortere til cirka skulderbredde og hold armene strakt frem foran kroppen. Træk nu armene ud til siden og bagud til elastikken rammer brystkassen. Fornem, at du klemmer skulderbladene sammen på ryggen. Før armene kontrolleret tilbage igen. Hold dine albuer let bøjede under hele bevægelsen.---1---Views\Video\cykel.mp4---Skulder-Balder
Squats---101---Squats udføres ved at stå med fødderne lidt bredere end hoftebredde og ryggen neutral. Sænk kroppen ved at bøje knæ og presse hofterne bagud, som om du sætter dig på en stol, og hold vægten på hælene. Vend tilbage til startpositionen ved at strække benene og holde brystet op. Hold core spændt og knæene i fodens retning under hele bevægelsen.---2---Views\Video\squat.mp4---Ben-Balder