Skulderblads-klem---100---Gør elastikken kortere til cirka skulderbredde og hold armene strakt frem foran kroppen. Træk nu armene ud til siden og bagud til elastikken rammer brystkassen. Fornem, at du klemmer skulderbladene sammen på ryggen. Før armene kontrolleret tilbage igen. Hold dine albuer let bøjede under hele bevægelsen.---1---Views\Video\tting.mp4---Skulder-Balder
Squats---102---Gør elastikken kortere til cirka skulderbredde og hold armene strakt frem foran kroppen. Træk nu hofterne bagud og bøj knæene, som om du sætter dig på en stol, mens du holder ryggen neutral. Hold vægten på hælene og sørg for, at knæene følger fodens retning. Stræk benene igen for at vende tilbage til startpositionen, mens du holder brystet op og core spændt.---2---Views\Video\squat.mp4---Ben-Balder
